Microsoft 365 Copilot Chat ile
Outlook'ta bir toplantıyı nasıl
planlayıp takvime ekleyebileceğinizi
aşağıda bulabilirsiniz.
Outlook takviminizdeki Copilot
simgesini seçin.
Sohbete son bir ay içindeki
etkileşimlerimi özetle yazın.
Bir / karakteri ekleyin ve ardından
görüşmek istediğiniz kişilerin
adlarını belirtin.
Copilot e-postaları, sohbetleri,
dosyaları ve toplantıları bir araya
getirerek bir özet oluşturur.
Daha sonra, 30 dakikalık bir toplantı
gündemi oluştur ve toplantı
yapabileceğimiz saatleri öner yazın.
Copilot, gündem oluşturur ve herkesin
uygunluğuna göre zaman önerir.
Listelenen saati seçin ve ardından
davet gönderin.
Copilot toplantınızı planlar,
ayrıntılı bir özet döndürür ve davete
gündemi de ekler.